‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سييء الحظ"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫"التنافس بين رجال المافيا
‫على عقود جمع النفايات يزداد حماوة"
‫- "كيف حال أمك، (تون)؟"
‫- "إنها على حالها"
‫"لكن نسيبة عشيقتي السابقة
‫طلبت منها أن تعتني بها"
‫"فتاة روسية"
‫"من كان يخبرني
‫عن الفتى من عائلة (بيفيلاكوا)؟"
‫"هل تعرف أن تلك العائلة
‫تملك المال من أعمال البناء؟"
‫"ذلك اللعين (ماثيو)
‫ليس مفيداً على الإطلاق"
‫"لقد بكى بالتأكيد كالطفل
‫في تلك الليلة"
‫"أظن أن العائلة ارتاحت
‫لأنه تم إبعاده"
‫"ماذا ستأكل؟"
‫"أيها النادل"
‫هل هذا أقرب ما توصل إليه
‫عميلنا السري من جعل (توني)
‫يناقش جريمة (بيفيلاكوا) على شريط؟
‫أظن أنه في هذه المرحلة، حان الوقت
‫لنأخذ معلومات (بونبنسييرو) بالاعتبار
‫(بونبنسييرو) كان مهماً في قضية
‫أسهم (ويبستيكس) المزورة
‫لذا، بشأن الابتزاز ومنظمات الفساد
‫بطاقتا الخطوط الجوية
‫الاحتيال عبر البريد والبرقيات
‫لا سيما إن كانت الأم ستشهد
‫مقابل تأمين الحصانة
‫- هيا! أمه ستشهد ضده؟!
‫- برأي أن نركز على جمعه النفايات
‫الابتزاز، التجارة ما بين الولايات
‫هذه على الأرجح ستثمر
‫عن مقاضاته بجريمة قتل
‫(ريتشي أبريل)، بالضبط
‫لا شك في ذلك
‫لابد من أن (الكارتل) قام بتصفيته
‫حسناً، أعمال جمع النفايات
‫لكن (توني) يظهر احتراساً شديداً
‫- حيال أجهزة التنصت الإلكترونية
‫- ماذا عن المنزل؟
‫أخبرني (بونبنسييررو) أنه و(توني)
‫تكلما في القبو في أكثر من مناسبة
‫في قبوه الخاص؟ حقاً؟
‫أين الاحتراس الشديد هناك؟
‫(توني)، يتجنب التكلم عن الأعمال
‫في المنزل إن استطاع
‫لكن إن اضطر لذلك، فهو يصحب الناس
‫إلى حوض السباحة
‫لكنه يخشى أجهزة التنصّت الموجهة
‫القبو يحوي على وحدات تكييف
‫كثيرة الضجيج
‫يشغّل المكيّف
‫ويشعر بأنه بأمان
‫دخول العقار المذكور سراً
‫والمغادرة من دون أن يلاحظ أحد
‫- هذه مذكرة للتسلل خلسة
‫- هذا صحيح حضرة القاضي
‫قلت إنه يإمكانكما دخول القبو
‫لوضع جهاز تنصت
‫لكن كم مرة سنخرق حق
‫تلك العائلة بالخصوصية؟
‫بداية، حين يخلو المنزل
‫ندخل لقياس مستويات الصوت
‫لتحديد أفضل
‫مكان لوضع أجهزة التنصت
‫عند تقرير ذلك، ستتم صناعة
‫أجهزة التنصت وسندخل مجدداً لنركّبها
‫حسناً، احرصا في المرتين
‫أن يكون الدخول إلى القبو فقط
‫فهذه ليست جولة
‫للتعرف على منازل وحدائق أفضل
‫أتمني لكما صيداً موفقاً!
‫"مقاطعة (إيسيكس)"
‫"يجب وصل آلة صنع القهوة
‫بالكهرباء لتعمل"
‫"في نفس الوقت كالبارحة"
‫اسمعا، سأوفر عليكما الوقود
‫أنا ذاهب إلى المكتبة ثم أعود فوراً
‫لا داعي للحاق بي كالبارحة
‫اتفقنا؟
‫لكي يتم فريق التنصت التقني
‫من تركيب جهاز تنصت في ذلك المنزل
‫ينبغي ألا يكون هناك أحد
‫لساعتين على الأقل
‫في الواقع، الخادمة
‫تغيب لبعض الوقت عصر الثلاثاء
‫- لماذا؟
‫- لصف تعلّم اللغة الانجليزية
‫تتقدم لنيل الجنسية الأميركية
‫غادرت المنزل من الساعة
‫الواحدة حتى الساعة 2:45
‫ساعة في الصف
‫وبعدها تقيم وزوجها عادة نزهة غداء
‫هو يتقدم بطلب للحصول
‫على الجنسية الاميركية أيضاً
‫- ذكرني باسمه؟
‫- (ستاشيو ووسيليوس)
‫سأتحقق من اسمه بقسم مكافحة الإرهاب
‫تحسباً فقط
‫(كارميلا) غابت الساعات عينها الثلاثاء
‫من أجل دروس التنس
‫طالما أن لدينا من يراقبها أثناء التنس
‫ويراقب الخادمة و(توني)
‫وكل من يملك مفتاحاً لذلك المنزل
‫الابنة في جامعة (كولومبيا)
‫وتنام في المهاجع
‫لم المجازفة! تبعد 45 دقيقة
‫عن المنزل قد تأتي في أي لحظة
‫كلّفوا أحداً بمراقبتها
‫إن توجه أحد إلى المنزل، حذّروا فريق
‫زرع أجهزة التنصت ليغادر فوراً
‫المراقبة، تنادي الوحدة الأولى
‫(بينغ) الصغير اتجه نحوك
‫"تلقيت أيتها المراقبة"
‫إلى الوحدة الثانية
‫(بادابينغ) توجه نحوك
‫المعذرة، الوحدة 3
‫لقد تحرّكت السيدة (بينغ)
‫"أنا أحمق لأنني أتولى عملك القذر"
‫"نعم"
‫"لم أعد أريد أن أتولى عملك القذر
‫بعد اليوم"
‫"إلى الوحدة الخامسة، لا تدعي
‫الأميرة (بينغ) تغيب عن ناظريك"
‫تلقيت أيتها القيادة!
‫إلى الوحدة الرابعة بعد دقيقة تقريباً
‫تصلك الخادمة في سيارة (جيتا) رمادية
‫إلى فريق تركيب أجهزة التنصت
‫أمامكم ساعة ونصف
‫"تلقينا أيتها القيادة"
‫"إلى القيادة
‫نتجه إلى مصنع النقانق"
‫"موقف للزبائن فقط"
‫- الجميع هنا
‫- مرحباً (توني)!
‫- وصلت في الوقت المناسب لتناول الغداء
‫- أجل، حضّروا لي مكاناً
‫إليك ذلك
‫جعلته يثبت الكتفين كما أردتها
‫وأعدت تعزيز الحاشية
‫ما كان ينبغي أن يتمزق بهذا الشكل
‫- معطف جميل
‫- ماذا تفعل؟
‫- الغداء جاهز
‫- أنا أغسل يديّ
‫- غسلت يديك للتو
‫- ثم ربطت شريط حذائي
‫- وإن يكن؟
‫-لا أطيق رائحة شريط الحذاء
‫هل حاولت يوماً
‫ربط شريط حذائك
‫ولاحظت أن أطراف
‫شريط الحذاء رطبة؟
‫وإن يكن؟
‫لماذا ستكون رطبة؟
‫- ليس لدي فكرة
‫- هل تذهب إلى الحمامات العمومية؟
‫- تقف أمام المبولات؟
‫- تباً، اسكت،اتفقنا؟
‫هو يسألني وأنا أخبره
‫وبصراحة هذا مهم
‫حتى لو كان الشريط جافاً
‫وحتى لو لم تلمس الحذاء
‫فإن البكتيريا والجراثيم
‫تصعد من كعب الحذاء
‫هل رأيت هذا على التلفزيون؟
‫عليّ مشاهدة التليفزيون
‫لأفهم ما يجري في العالم؟
‫إن مراحيض الرجال سيئة
‫انظروا إلى حمامات السيدات
‫يمكنكم تناول بوظة الجوز مع القيقب
‫أو ما شابه عن المراحيض هناك
‫ثمة استثناءات
‫بالنسبة إلى الرجال
‫فالبول يتطاير على الأرض
‫والمبولات مسدودة بالسجائر
‫وكرات إزالة الروائح الكريهة
‫حتى إن سكبوا ما شاؤوا من الثلج هناك
‫فهذا لن يقتل الجراثيم
‫حتى لو أبقيت حذاءك مربوطاً
‫- ولم تجر شريط حذائك بالبول
‫- اسكت
‫وحدة فريق التنصت التقني 4
‫تنادي المراقبة، دخلت علبة الهاتف
‫وأنا أعطل خط شركة الهاتف
‫تم تعطيل خط الهاتف
‫إلى شركة الإنذار
‫هيا، اقطعه!
‫تمهل قليلاً
‫أعطل سلك الإنذار!
‫تفقّد جهاز الإنذار!
‫"إلى القيادة، نحن نعمل على الدخول
‫يلزمنا 3 أو  دقائق"
‫- ألست جائعاً؟ تناول (باركيول)
‫- لا، شكراً
‫ليس لديّ شهية
‫- اليوم يصادف عيد مولدنا
‫- بصيغة الجمع؟
‫أجل، (سبونز)
‫- عيد مولد سعيداً، كم عمرك؟
‫- 51 سنة
‫- من ولد أولاً، أنت أم هو؟
‫- (فيليب) كان شقيقي الصغير
‫- يصغرني بـ11 دقيقة
‫- كانت تلك مأساة لعينة
‫ماذا ستفعل؟
‫إنها الحياة التي اخترناها
‫لكن أخي لم يكن يوماً قاسياً مع أحد
‫لقد كان شهماً لطيفاً
‫شقيقك كان شقيقك التوأم
‫(فيلي)
‫الأصدقاء مثلنا يتضامنون
‫لقد صفّى أحدهم الفتى
‫- قبل أن تأتي أنت بشهرين
‫- تباً لك!
‫هل هو توأمك المطابق؟
‫أو النوع الآخر
‫- إنه توأمي المطابق
‫- تفضل كل شيئاً
‫ثمة رابط بين التوأم
‫- لا يمكنكم فهمها إلا إن اختبرتموها
‫- لا تمانع في تناول البصل، صحيح؟
‫- قد يبدو هذا جنونياً بنظركم
‫- لم يعد يبدو شيئاً جنونياً
‫كلما تقدمت في السن...
‫انتهى الأمر، لا؟
‫ألا يحصل في أغلب الأوقات أن يموت
‫التوأم المتطابق بفارق أيام عن بعضهما؟
‫- ما كنت لأمانع ذلك، صدقني
‫- ماذا تقول...
‫- أفتقده كثيراً
‫- هذا أمر طبيعي!
‫لكنك معنا الآن، لم لا تنس الرعب
‫في مجموعة (جونيور) وتتمتع بعيد سعيد؟
‫- نخبكم
‫- عيد مولد سعيداً
‫نخبكم!
‫إن كنت تريد الانتحار، فاريط حذاءك
‫وتناول قضمة من طبق (براكيول)
‫أيها الغبي، إنها دعابة، بحقك!
‫مرحباً
‫- يا للروعة، لا تنقلني الآن
‫- (أدريانا لاسيرفا)
‫- كم أنا سعيد
‫- (كارميلا)!
‫- مرحباً (إد)
‫- مرحباً
‫هذه صديقتي التي أخبرتك عنها
‫(أدريانا لاسيرفا)
‫- (إد رستوتشيا)
‫- يسرّني تعليم أي صديقة لـ(كارم)
‫فهي أكثر طالباتي انضباطاً
‫ولا أبالغ إن قلت إن ضرباتها مثالية
‫لسوء الحظ
‫اسمعي عليّ أن أعتذر (كارم)
‫حسبتني اتصلت بالجميع
‫لكن لن أعلّم هنا بعد الآن
‫- آمل أن كل شيء على ما يرام
‫- أجل، أجل، في الأساس
‫لكن حصلت (كيدي)
‫على وظيفة في شركة بـ(سان دييغو)
‫لذا سننتقل
‫- لم أكن أعرف حتى إنك متزوج
‫- أجل
‫لكن أنت محظوظة
‫(بيرغت) ستحل مكاني
‫- هذا رائع
‫- لم ألعب ولو لمرة
‫- لهذا أنت هنا
‫- (كارم) قبل أن نبدأ
‫قد أستفيد حقاً من رسائل التوصية
‫وبالمناسبة، إن الشركة التي تنضم إليها
‫(كيدي) تبيع التحف القديمة عبر الإنترنت
‫لذا إن أردت أي تحفة خاصة
‫ليس لدي تحف قديمة
‫إن منزلي تقليدي
‫سأترككما للدرس، آسف
‫- (كارميلا)، إلى اللقاء
‫- سرّتني رؤيتك
‫اعتن بنفسك
‫(بينغ) الصغير يغادر المدرسة
‫"سأراقبه"
‫- ماذا ستطلبون؟
‫- شراب (سنابل) بالدراق
‫- وأنا أيضاً
‫- لدي دولاران فقط
‫كادت الآنسة (سيليستي)
‫ترى لوح التزحلق في خزانتي
‫ما هذه القواعد المتخلفة؟
‫لا يسمحون بألواح التزحلق في المدارس
‫لم لا يرون فائدة
‫هذه الألواح بالمدرسة؟
‫كما في الكافيتيريا
‫الجميع يقفون في الصف
‫فنتزحلق ونتجاوزهم ونقرر
‫أي طعام نريد بنصف الوقت
‫- أجل
‫- ذلك الطعام مقرف بجميع الأحوال
‫حسناً شغّلها!
‫كان لدي ما يكفي
‫لزجاجة (سنابل) واحدة
‫- أعطني شرابك (السنابل)
‫- لا، تخضّها باتجاهي
‫- لن أفعل أي شيء للمدرسة
‫- أمي تقول لي أن أشارك
‫فأقول لها: إنني أشارك
‫على ألواح التزحلق
‫- إنه (إيغون)! (كوزما)!
‫- حسناً!
‫- أين كنت يا صاح؟
‫- عند طبيب تقويم الأسنان
‫- كيف الحال يا نحيل؟
‫- عن أي صف تغيّبتم؟
‫- الجمع
‫- قميص رياضي جميل!
‫- أجل
‫- مهلاً تتمرن مع فريق (جيه في)؟
‫- عفواً يا عاجز المستقبل
‫- ذكرني كي لا أزورك في المستشفى
‫- قميص جميل
‫أجل
‫- ما موقعك في اللعب؟
‫- كيس القمامة
‫حسناً، أطفئها!
‫هيا يا (بي. إتش. إس)!
‫قاتلوا على ذلك الخط!
‫مرروا تلك الكرة إلى خط المرمي!
‫كان ينبغي أن تأتي
‫- إلى أين ذهبتم؟
‫- بدأنا في (سموكز) كالعادة
‫لكن انتهى بنا الأمر في ذلك المكان
‫(روبي فوز)
‫بين تقاطع (برودواي) والشارع (65)
‫أو ما شابه
‫"كان ذلك ممتعاً جداً"
‫كم ثملت!
‫- أليس لديك امتحان فجائي اليوم؟
‫- انتهى أسبوع الإرهاق عند منتصف الليل
‫ماذا يتوقعون؟ سأدرس الآن
‫أعرف، لدي مختبر أحياء
‫ولم أراجع أياً من الفصول
‫- أما زلت تفتقدين إلى (نيوجيرسي)؟
‫- تبعد نصف ساعة فقط
‫لكن هذا الانتقال
‫يستلزم الكثير من العمل
‫أعتقد أن (نيويورك) تجربة
‫تغير الإنسان إيجابياً
‫- هذا رائع بالفعل
‫- وحرية الجامعة كلها
‫"إن كان بإمكانك النجاح هنا"
‫"ستتمكن من النجاح في أي مكان"
‫- متى تناولت آخر مشروب؟
‫- الساعة 11:30 صباح اليوم
‫يا للهول (كايتلين)!
‫ما هو أهم حق مضمون
‫للمواطنين الأميركيين؟
‫حق التصويت
‫ما هذا؟
‫كبر خاص من (إيطاليا)
‫ولدا آل (سوبرانو) لا يحبانها
‫من ألف النشيد الأميركي؟
‫- (مارتن لوثر كينغ)
‫- (ستاشيو) انت تعرف هذا السؤال
‫أريد أن آكل
‫(فرانسيس كوكي)
‫تباً لوالدته الساقطة!
‫أي عيد أحتفل به لأول مرة
‫على يد المستوطنين الاميركيين
‫- (مارتن لوثر كينغ)
‫- (ستاشيو)، هذا الجواب عن السؤال 49
‫من كان زعيم الحقوق المدنية؟
‫- أي شطيرة لك؟
‫- لا آبه
‫يا لعدائيتك!
‫لماذا نتكبد عناء إقامة نزهاتنا معاً؟
‫هل أنت مستاء من قيادة سيارة أجرة
‫فتفسد يوماً جميلاً؟
‫- جاهز
‫- ابدأ بالتصوير هنا!
‫في (وودج)
‫كنت مهندساً مع عشرين موظفاً
‫ومنحة من الدولة للقيام
‫ببحث مستقل
‫هل يضجرك هذا؟
‫لا تخرج سكاكين اللحم هذه
‫احتفظ بها مع الكبر
‫- سآخذها للمنزل
‫- لكنها للسيدة (سوبرانو)
‫لديهم أغراض كثيرة
‫غداً سأجلب كؤوس (شمبانيا)
‫هذه لـ(أنتوني جونيور) فقط
‫يبدو أنهم يتوقعون حرباً عالمية ثالثة
‫أو بالأحرى حروب عائلة (كولومبو)
‫انظروا لديهم مثقاب (بلاك أند دكر)
‫لدي واحد مثله
‫سخّان مياه سعة 120 غالوناً
‫في منزلي، نبدأ نرتجف
‫بعد حمام ونصف
‫- مهلاً
‫- ماذا؟
‫عد إلى الوراء!
‫انظروا إلى المياه الصدئة
‫هناك، جمّد الصورة!
‫- ماذا (آيك)؟
‫- ألا تراها؟
‫شغل الشريط! كبّر الصورة قليلاً
‫ذلك الخزان سينفجر
‫كان أبي سمكرياً، لدى (توني)
‫ستة أشهر ليصلح هذا الجهاز
‫مؤسف أنه لا يمكننا تحذيره
‫ربما بالمرحلة الاستكشافية
‫لتهمته بالابتزاز والمنظمات الفاسدة
‫يمكننا إبلاغ المحامي أن (توني)
‫يريد سمكرياً
‫لكن هذا سيحصل بعد سنة
‫وبحلول ذلك الوقت...
‫حسناً، هل ترون ذلك المصباح؟
‫"مقر المباحث الفيدرالية
‫(كوانتيكو) في (فيرجينيا)"
‫- هل هذا ميكروفون (سي 140)؟
‫- أجروا قياسات للصوت
‫هذا ميكروفون جديد
‫نفترض أنه سيقف ويتكلم
‫حيث صوت المكيف بأعلى درجاته
‫وهناك سنضع الميكروفون
‫متى ستركبون هذا؟
‫غداً
‫حسناً، أيها الرفاق والرفيقات
‫إنه يومنا المنشود
‫وفيما أتكلم، فإن (بينغ) الصغير
‫قد وصل في الوقت المحدد
‫أسلمك المهمة يا (جورج)!
‫"أراقب سيارة (بينغ) الصغير الجماعية"
‫سيارة (فيوريو غينتا)
‫الـ(كاديلاك سيدان) تعود
‫مرت بي منذ حوالى 5 دقائق
‫حسناً السيد (بينغ) استيقظ باكراً اليوم
‫إنه في سيارة الـ(كاديلاك)
‫"تلقيت، سأهتم بالأمر"
‫تلقيت!
‫كيف حال السهم الجديد؟
‫ارتفع 3 نقاط عند إقفال
‫مؤشر (داو جونز) في الأمس
‫وارتفع نقطتان أخريان حتى الآن اليوم
‫هذا جميل
‫اسمع (تون)!
‫أظن أنه قد يكون لدينا مشكلة
‫أقفل الكمبيوتر
‫فهذه المضاربات تجعلني أتوتر
‫أعتقد أنه قد يكون
‫لدينا مشكلة بشأن صديقنا التوأم
‫- نعم، إذاً؟
‫- صديقي (جوي فلايز)
‫يتسكّع في (ذا نيست) في (بلومفيلد)
‫- حانة (جيب لا مونيكا)
‫- أجل
‫إذاً صديقنا زائر اعتيادي للمكان
‫ويقول (جوي) إنه يشرب كثيراً مؤخراً
‫إنه بحالة مزرية
‫اضطروا مرتين إلى حمله عن الأرض
‫فذهب (جيب) إليه فقال له "تباً!
‫أيمكنني القيام بشيء وما شابه؟"
‫(باتسي)، يندفع للشراب مفكراً
‫كيف يبتسم الناس لك ويكونون أشراراً
‫وأنه يعرف كيف مات شقيقه
‫ومن هو المسؤول عن مقتله
‫وما إلى هنالك
‫- هل ذكرني بالاسم؟
‫- لا ولا أنا
‫- هل تسمع هذا؟
‫- كيف سيعرف أننا قتلنا (سبونز)؟
‫- بالتخاطر بين التوأمين؟
‫- أحدهم دس الأفكار في رأسه
‫لا تدعنا نقاطعك
‫عن مشاهدتك لمباراة الغولف
‫ربما يحاول شرطي تحريضه
‫يغرقه في النظريات
‫- كلمناه اليوم الفائت
‫- ماذا ينبغي أن نفعل؟
‫جلبناه من مجموعة (جونيور)
‫لكي نراقبه
‫لذا هذا ما سنستمر في فعله
‫كن متأكداً أن جزءاً من هذا الرجل يحبك
‫لكن من الصعب المجيء
‫إلى العمل كل يوم
‫والنظر في عينيّ الرجل
‫الذي تعرف أنه أمر بقتل شقيقك
‫بالإضافة إلى اضطرارك إلى الابتسام
‫لدينا الخيار دائماً
‫السيدة (بينغ) تتحرك
‫إلى فريق تركيب الأجهزة، ننتظر
‫مدبرة المنزل لتنتهي، ثم المنزل لكم
‫اضربي من الأسفل إلى الأعلى (كارميلا)
‫وفكري في قبضتك
‫- تباً!
‫-لا، هذا جيد، إطالة جيدة
‫المضرب بالعكس (كارميلا)، هيا!
‫- تباً
‫- لا، هذا جيد!
‫ألا ينبغي بمدبرة المنزل
‫أن تكون في الخارج؟
‫اقترب أكثر، وألق نظرة!
‫حسناً عزيزتاي اجمعا الطابات
‫في الواقع (آيد)
‫دعيني أعمل معك هنا
‫(كارم)، اجمعي الطابات!
‫سيارة الخادمة لا تزال هنا
‫حسناً، فلنركّز ونتصرف بجدية
‫ونتابع الضربة
‫صحيح، صحيح
‫- تقريباً
‫- حسناً
‫يا للهول! يا للهول!
‫- هل سمعت شيئاً؟
‫- لا أعرف
‫نعتقد أننا سمعنا شيئاً
‫من داخل "مصنع النقانق"
‫"ابقيا في موقعكما!"
‫- حسناً قفي مستقيمة، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫هيا، من الأسفل إلى الأعلى
‫لا أستطيع أن أفعل هذا معك!
‫- حسناً
‫- هيا
‫إنها تغادر الملعب
‫السيد (بينغل) يغادر موقعه أيضاً
‫انتبه!
‫لا يبدو الوضع جيداً السيدة (بينغ)
‫تتجه شمالاً على جادة (غراند فيو)
‫انعطفت عند شارع (باكوود)
‫هي متجهة إلى "المصنع"
‫ألغوا العملية
‫أكرّر، ألغوا العملية!
‫إلى فريق تركيب أجهزة التنصت
‫أخلوا المكان الآن!
‫"ألغوا العملية
‫أكرّر، ألغوا العملية!"
‫- لا بد من أنها أزمة مع أحد الولدين
‫- الصبي في مبنى المدرسة
‫- "الوحدة 5، أبلغيني بالوضع"
‫- أكلمك من مبنى المهجع
‫دخلت غرفتها منذ حوالى دقيقتين
‫سمعتها تقول لصديقتها إنها ستنام
‫- "أتعتقد أن أحدهم فضحنا؟"
‫- لا أعرف
‫لكن انتهى عملنا لليوم
‫سيداتي وسادتي
‫10 سنوات
‫قال إن هذا اللعين مضمون
‫لعشر سنوات ذلك الحقير
‫قلت ذلك يا (توني)
‫هل تفعل شيئاً عندك؟
‫قلت لك ألا تضعي
‫هذه الأغراض هنا
‫تباً
‫- تباً
‫- لا تأبه لذلك، أنقذ الصور!
‫حفلة التخرج، انظري إلى هذه
‫لقد تلفت، تلفت!
‫- سيد (روجيريو)، الحمد لله
‫- انفجر سخّان المياه
‫لقد انفجر
‫لا بد من أن الكفالة قد انتهت الآن
‫يا للهول!
‫- هل لدينا فكرة عما جرى؟
‫- لا
‫- إنها مسألة عائلية نوعاً ما
‫- ذهبت شاحنة السمكري إلى هناك
‫اسمعوا
‫ليس لدينا فكرة عما حصل
‫لذا دعونا لا نتكهن
‫كل ما أعرفه هو أن العملية
‫تأجلت إلى الثلاثاء القادم
‫لنرسل أحد إلى هناك غداً
‫لمراقبة المنزل
‫ربما لدينا مشكلة طويلة الأمد
‫حسناً، سنعود إلى (كوانتيكو)
‫لدينا مهمة في (دنفر)
‫بعد يوم غد
‫في جامع
‫- صباح الخير
‫- مرحباً
‫نود دخول عقاركم
‫لنشذب بعض الأشجار في الخلف
‫والتي قد تسبب خطراً
‫نظراً لخطوط الكهرباء التي تمر هناك
‫حسناً
‫اذهبا من الجانب!
‫بالمناسبة، سجلاتنا تفيد بأن
‫قسم الصيانة أرسل فريقاً إلى هنا أمس
‫- هل تأثرتم بأي من ذلك التقصير؟
‫- بالأمس؟
‫لا
‫جيراننا زارتهم شاحنات على ما أظن
‫- لكن لا، نحن بخير
‫- ماذا عنهم؟
‫هل تعرفين إن كان كل شيء
‫على ما يرام هناك؟
‫حسب ما أعلم
‫- سنذهب للتكلم معهم
‫- ينبغي عليكما ذلك على الأرجح
‫- إنهم من...
‫- عفواً؟
‫لا شيء
‫إنهم مختلفون
‫مختلفون قليلاً مقارنة ببقية الحي
‫هذا كل شيء
‫- حسناً، سنعمل في الخلف
‫- شكراً
‫لا شيء خارج عن المألوف حتى الآن
‫هل تغيّب الصبي
‫عن المدرسة بداعي المرض؟
‫لا أراه، لكنني أرى ذراعاً
‫وأرى قسماً من رداء
‫قد يكون (توني)، يأكل رقائق الذرة
‫مهلاً، أحدهم مرّ قرب نافذة المطبخ
‫لا، إنها الخادمة
‫- إنها شهية
‫- خبزت صباح اليوم، من (فيرارا)
‫- كيف تسير الأمور في جادة (بلومفيلد)؟
‫- كان الكوبي في الكازينو ليلة الأمس
‫وبالمناسبة (جون) الكبير موافق
‫على قسمة 60 و40 بالمئة
‫لأننا نملك المبنى
‫- يا للهول!
‫- ماذا!
‫تباً، هل هذا (بات باريزي)؟
‫تباً!
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫إنه ثمل
‫- بجميع الأحوال قلت لـ(جون) اسمع...
‫- فلنتكلم في الأسفل!
‫السافل
‫لا أفهم هذا على الإطلاق
‫أيها النذل
‫كيف الحال (آيك)؟
‫ما حصل في منزل آل (سوبرانو)
‫كان انفجار سخّان المياه
‫رأت وحدة المراقبة (روجيريو) يعود
‫مع شاحنة مفلطحة ويخرج السخّان القديم
‫- (روجيريو)، سمكري؟
‫- لماذا؟
‫كانت شقيقتي تعيش بالقرب من هناك
‫- كانت صديقة للسيدة (روجيريو)
‫- أجل، إنه حي السيد (روجيريو)
‫على أي حال، علينا تركيب جهاز
‫التنصت هناك قبل انتهاء مفعول المذكرة
‫يا للهول! راقبنا كل خطوط
‫(توني) الهاتفية لأربع سنوات
‫- لكن الرجل لا يقول شيئاً على الهاتف
‫- يوم الثلاثاء القادم
‫ستنجح طريقة تركيب جهاز التنصت
‫غادر السيد (بينغل) المبنى
‫لقد كشفا أمري
‫"لا تزال عملية التركيب سارية"
‫أؤكد بلوغي علبة الهاتف
‫سأفتحها
‫الوحدة الثانية، السيدة (بينغ) انطلقت
‫حالما تخرج الخادمة
‫يمكنك أيها الفريق دخول المنزل
‫"تلقيت ذلك!"
‫قطعت أسلاك جهاز الإنذار
‫- الأستاذ لا يعرف شيئاً
‫- لماذا تتعارك معه دائماً؟
‫- الإنجليزية لغته الأم
‫- بربك
‫يضيع وقتنا بالأسئلة الصبيانية الثلاث
‫توقفوا، رجال في العمل
‫كيف لنا أن نعرف أنه لا يقصد
‫أوقفوا كل الرجال الذين يعملون
‫ما كان ينبغي أن يشطب نقطة
‫من علامتي
‫يعتقد أنني سائق أجرة من (باكستان)
‫(ليل)، (ليل)!
‫إلى أين تذهبين؟
‫سأعود إلى العمل
‫عفواً، سيدتي
‫- أخفتني
‫آسفه، هل مدرسة اللغات في الجوار؟
‫هناك!
‫- هل هي مختلطة؟
‫- ماذا؟
‫لا يعقل أن تكوني بولونية صدفة
‫صحيح؟
‫بلى
‫هذا...
‫جدتي بولونية
‫الباب موصد اليوم
‫- حقاً؟
‫- أجل، أجل، جدتي...
‫عفواً
‫كيف لي أن أساعدك سيدي؟
‫كنت أتساءل إن كان بإمكاني طرح
‫بعض الأسئلة عليكما عن مدرسة اللغات
‫كيف هي؟
‫يا للروعة، ما هذا؟
‫انظر إليها اليوم
‫مرحباً (آيد)
‫مرحباً يا رفيقتاي
‫سأعود في الحال
‫أصغي إلى هذه البلهاء
‫مرحباً (آيد)
‫- مرحباً
‫- يعجبني هذا؟
‫- حقاً؟
‫يا للروعة
‫من أين حصلت عليه؟
‫من منزلي
‫- مهلاً، تم تحريك هذه الطاولة
‫- بسبب فيضان المياه
‫- لم تعد في المكان الصحيح
‫- هل نعيدها إلى مكانها؟
‫ماذا؟
‫المسافة قدمان؟ من سيلاحظ؟
‫أجل، لا، لا، مهلاً
‫قد يلاحظ أحدهم الأمر
‫لكن عليك التفكير
‫إن سارت الأمور وفقاً لطبيعتها
‫سيفترض (توني) أن (كارميلا)
‫أعادتها إلى هناك، أو الخادمة
‫- هذا إن لاحظ أحد ذلك
‫- أتخذ قراراً مسؤولاً
‫ساعدني
‫بهدوء، بهدوء، بهدوء
‫حين عرفت (هادلي) أنني أؤجل عاماً
‫قالت إن هذا مريب
‫هل أنت جادة؟
‫قال (ستيف) إن (إريك سكاتينو)
‫يكره جامعة (مونتيكلير ستايت)
‫- لهذا هو مستاء
‫- كم هو مستقيم!
‫- مرحباً (كايتلين)
‫- مرحباً
‫هذه (هانتر) صديقتي من الديار
‫التي كنت أخبرك عنها
‫يا للروعة!
‫هل تحبين تناول أقداح الهلام بالليمون؟
‫فى الواقع لم أشرب أي كحول
‫منذ أسبوع
‫أعرف، كنت سأقول إن علينا
‫الذهاب إلى حانة (بانشيتو)
‫لكنني تذكرت أنها فكرة سيئة
‫- ذهبت إلى المركز الصحي
‫- بسبب مشكلة البلع؟
‫- أعطوني وصفة (بيوسفار)
‫- هذا دواء للقلق، لا؟
‫أفترض ذلك
‫كان هناك رجل غريب
‫في قطار الأنفاق اليوم
‫كان يتناول قطع دجاج (كاشياتوري)
‫من علبة (تابيروير) كبيرة
‫ويعيد يبصق العظام
‫في نفس العلبة
‫وجميع الركاب شعروا بالاشمئزاز
‫والرجل الضرير المسكين
‫الجالس بالقرب منه
‫يمكنكما أن تشعرا بأن خصوصيته
‫قد انتُهكت
‫شعرنا كلنا بذلك
‫حدق الجميع أمامهم
‫(نيويورك)
‫مرحباً
‫أين الجميع؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- إيصالات من مباراة الأحد
‫- ألديك مشكلة؟
‫- ماذا، (تون)؟
‫قلت، ألديك مشكلة؟
‫- بم يا (تون)؟
‫- لا أعرف
‫سمعت أنه ربما لديك مشكلة
‫مثل أنك لا تحب أن تكون هنا
‫أحب أن أكون هنا
‫- هل أنت واثق؟
‫- أجل
‫- نعم
‫لا تقل إنك واثق إن لم تكن واثقاً
‫من كان يخبرني؟
‫أنك اشتريت لابنتك منزلاً جميلاً
‫بعد أن انضممت إلينا
‫- أجل، هذا لطيف
‫- هذا أمر رائع
‫وشقيقك، رحمه الله
‫تخطيت تلك المسألة؟
‫لقد صار الحزن وراءك
‫وضعت الحزن وراءك؟
‫دعني أسمعك تقول ذلك
‫لقد وضعت الحزن ورائي
‫حسناً، سأذهب لتناول القهوة
‫والفطيرة المحلاة
‫لديك ابن صغير أيضاً، صحيح؟
‫أحضره إلى المنزل
‫يمكنه أن يتسلى مع (إيه جيه)
‫يمكننا تناول شيء
‫وهما ينزلان فى البركة
‫سنترك هذه الخردة على الطاولة
‫لا أعرف أين أضعه
‫- إلى القيادة، هل تسمعني؟
‫- "أسمعك بوضوح، غادرا المصنع!"
‫تلقيت!
‫وصلت الأسلاك يا (بوبي)
‫أنا جاهز للذهاب
‫"إلى القيادة، بدأنا نتحرك"
‫- "لقد غادرنا مصنع النقانق"
‫- أحسنتم صنعاً!
‫اضغط (سوبرانو)، هيا! اضغط!
‫هل تريد الانضمام
‫إلى فريق كرة القدم الأميركية؟
‫هل تعتبر أن هذا للشهرة فقط
‫وألا تعب فيه؟
‫اضغط أيها المدلل!
‫"انسحب يا (جورج)!"
‫"الوحدة الثالثة، انتهينا"
‫- "لدي مهمة لك"
‫- "نعم"
‫- "قد تكون فوضوية"
‫- "أفهم"
‫- "عملية تصفية"
‫- "حسناً"
‫"سأكافئك جيداً مقابلها
‫لا تقلق بهذا الشأن"
‫"لست قلقاً"
‫"انظر هنا!"
‫اختصار، 40 ثانية
‫لقد انفجر القديم
‫وسبب فيضاناً في المكان
‫أجل، أشتم رائحة العفن
‫تقول (ليليانا) إنك مهندس
‫ففكرت بأنك قد تركب نظاماً معيناً
‫في حال حصل ذلك مجدداً
‫تركّب أنبوباً ما أو ما شابه
‫في حال حصل ذلك مجدداً تسيطر
‫على التدفق وتنقله إلى الزاوية هناك
‫ومنها إلى مضخة الإفراغ
‫- "فتقطع الإسمنت"
‫- كلام سخيف
‫أجل، لا يناقشان قضايا هامة
‫يحق لنا العودة بعد دقيقتين
‫ما رأيك؟
‫كما تشاء
‫كم؟
‫الوقت، والمواد
‫لا أعرف كيف أحسب التكاليف
‫حسناً، هذا منصف
‫دعني آخذ القياسات
‫وأبدأ العمل
‫حسناً
‫- مرحباً (ستاشيو)
‫- مرحباً
‫- هل ستستعمل هذه؟
‫- خذيها إن كنت تريدينها
‫- لا، تفضل
‫- هيا، سأستعمل الدراجة
‫لا، عليّ ترتيب غسيل (ميدو)
‫فهي ستأتي ظهراً لتأخذه
‫و(ليليان)، ستعد لها فخذ لحم الضأن
‫لتأخذه معها
‫في (وودج)، حصلت على منحة
‫من الدولة للقيام ببحث مستقل
‫ترتدين ثيابك الرياضية
‫فلم لا تستعملينها؟ سآخذ الدراجة
‫يا للهول، لا! ابدأ أنت أولاً
‫يقول (ستاس) إنه يستطيع اشتمام
‫رائحة العفن هنا
‫صحيح يا (ستاس)؟
‫يجب أن نفتح النوافذ
‫لجعل المكان يجف
‫وجدت فتاة روسية
‫سأجلبها للاهتمام بأمي
‫حقاً؟ أين وجدتها؟
‫من الوكالة
‫- "من حضّر القهوة صباح اليوم؟"
‫- "حبوب متوسطة اللون البني"
‫- "ليست حامضية بقدر الإيطالية"
‫- "لقد نظفت جسمي تماماً"
‫"ما تحتاج إليه هو المزيد من الطعام
‫الخشن بحميتك، هذا ما تحتاج إليه"
‫ثمة شيء عالق في أسناني
‫منذ يومين
‫- "يا للهول!"
‫- "عليك استعمال خيط التنظيف الآخر"
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس